الله
ماذا الآن
يبدو أنه كان معلقا
نحن في انتظار خبراء الطب الشرعي
لتحديد وقت الوفاة
نشتبه في الاعتداء الجنسي
أدى إغلاق المنجم إلى جعل الناس فقراء بين عشية وضحاها
فهو آدم على الأرض
أدى احتمال افتتاح كازينو في المدينة إلى تقسيم الناس
اشتبك الجانبان كل يوم تقريبًا
كما لو كانوا أعداء لدودين
بمجرد حلول المساء
امتلأت الشوارع بالمشاغبين السكارى
في عالم بلا قانون ونظام
عانت النساء والأطفال من العنف
لقد غمرتنا تقارير الجريمة
لكنهم استمروا في تكرار نفس العبارات
ولم يكن هناك تقدم حقيقي
يرجى التحلي بالصبر
سنقوم بإصلاح كل شيء قريبا
دعونا نذهب بعد ذلك
ظهرت
الحفاظ على النظام
قاتل لا يرحم
كما لو كان يسخر منا
قتل الجناة
بنفس الطريقة
وبأي طريقة قاموا بتعذيب ضحاياهم
فرس النبي
شكرا لك
كابتن
اللعنة
السيد كيم تا سونج سونج جيو
سونغيو اتصل بالطبيب
لا يمكنك أن تموت
كيم أنت حلم
لا بد لي من إنقاذه
لا يمكنك أن تموت
لا يمكنك أن تموت تشاسويول من فضلك
يجب أن تصبح ضابط شرطة
لأن 5 أشخاص ماتوا
يمكنك حفظ خمسة
من فضلك
아아아
아
نظام الظل البيئي
لا تحلم به حتى
كل شخص في السجن لديه نفس الحلم
وكان الرجل المفقود أبا لطفلين
لحسن الحظ
وتمكن من العودة إلى منزله بأمان
شكرا لك
لمساعدتكم
الشرط الرئيسي
التي حددتها للاعتراف الكامل كانت
حتى لا تتعرض لأية عواقب بسبب سقوطها
طلبت مني تغيير اسمك وشخصيا
أشاهدك تنمو
هذه هي شروطي
قهوة الفضاء الشخصية
موسيقى
كتب
لقد قمت بإعداد هذه القائمة من الأساسيات
بعد الكثير من التفكير
الأهم
لا أحد يحتاج أن يعرف
أن جونغهو هو ابني
please change his name
بما في ذلك الاسم الأخير
كنت قلقا
غاب عني
لقد وافقت على مساعدتنا
بشرط أن أكون حاضرا
لأننا شعرنا بالملل نعم
سوغوان ذلك الموظف من حكومة المنطقة لا يزال على قيد الحياة
فهو يعرف كل شيء
إنه يعرف أنك ابني ويعرف حتى
أنك ربما متزوج
حتى يعرف عنوانك
فهو يعرف اسم زوجتك
lijunion
إنها تعرف عني أيضًا
فقط لا تخبرني
ماذا قلت لها
قيل لي أن هذا هو irgacheffe
المفضلة لديك
أنا أضع المال فقط مقابل 1
هذا لا يعتبر جميلا
لا أعتقد ذلك بعد كل هذا المال
ماذا أكلت مني
آه
أنا سعيد أن كل شيء نجح
لقد فعلت كل شيء بنفسك
هل هذا مجاملة أم عتاب؟
عندما ذهب سغووان إلى المستشفى أقسم
لقد تركت جانبا فقط بسبب
آمل أن يكون كل شيء فوضويًا
لن تسيء فهمي
لا تقلق أنا لا أفهم
حسنا كابتن
ما رأيك
هل تعتقد أن سغووان هو المذنب في جرائم الحرق العمد هذه؟
لست متأكدا وأنت
أنظر إلى هذا
كان منزله في حالة من الفوضى
ولكن هذا المكان نظيف
مثل نوع من الضريح
وهذا القسم الصفري يتكون من رقم واحد فقط وليس أكثر
هذا الرقم لا يمكن أن يكون بلا معنى
تم تخزين جميع المواد المتعلقة بضحايا تشون وشين هنا
هذا يمكن أن يعني
ربما يكون هناك جريمة قتل أخرى لشينا شينا
الذي لا نعرفه
قتل إلى 1
وأنت تفكر
يعرف كيف يفعل هذا
هذا بالضبط جريمتي قتل
التي كانت قبل جريمته
لا يرتبط بـ 1
كابتن
آخر مرة كنت مخطئا
لأنني كنت متحمسًا جدًا
اسمحوا لي أن أقابل أوجوان مرة أخرى
بالطبع لا أحاول إخفاء ذلك أو أي شيء من هذا القبيل
دعنا نذهب
الآن
نعم منطقة محظورة
فقط بإذن
قالوا متى سوف يستيقظ
لا أعرف
مع الأخذ بعين الاعتبار إصابة الرأس وكل شيء آخر
السيد سوغوان
سيد دريم هل تستطيع سماعي؟
منطقة استوديو السيراميك
جونيان
أنت لم تهرب بعد
سيول كم عمره
كم عدد فصول الشتاء هناك؟
لا لا
اتركها بمفردها لفترة من الوقت
لا بد لي من الذهاب قريبا
اعتقدت أنك قبضت على المجرم
حسنًا، الآن علينا أن نراقبه
لا أستطيع أن أخبرك بالتفاصيل
هل أكلت، أكلت قبل أن تغادر
أعتقد أنني بخير مع الطعام
هل يمكنك فقط أن تعانقني؟
لا
سوف تغادر بمجرد أن أفعل هذا
تعال عانقني
نحن بحاجة لإنهاء هذا
علينا أن نقتله الآن فهو يعرف كل شيء
أطفال
وهذا أيضًا مكان للتجارة والدراسة
ماذا فعلت هنا
الخروج مع كل شيء
وغرفة نومك فوقنا مباشرة
لا الببغاء
هذا ليس صحيحا، لا بد لي من الذهاب
ذهبت اه
لا حاجة ليس عليك المغادرة
سأتركك
إنهاء المهمة
الانتهاء بشكل صحيح لا
لقد جاء للتو لفترة من الوقت
تتأكد سويول من تناول الطعام في الوقت المحدد
حسنا
حسنا الببغاء
أراك لاحقًا أيضًا، لا تستسلم
جيد
وداعا
القيادة بعناية
being a police officer is not easy
العمل لا ينتهي أبدا
ولكن متى سيتم إغلاق هذه القضية؟
يمكنه الراحة
ربما يمكننا صنع بعض الشاي
قتل وحشي بقطع اللسان
وهذا القسم صفر
إنه مجرد رقم وليس أكثر
هذا الرقم لا يمكن أن يحدث للتو
مرحبا سيدي
ماذا تفعل
قلت لك أنه يمكنك اليوم المغادرة مبكرًا
وماذا
ماذا الآن
ضحية واحدة لم نعرفها
انتظر كيف يمكن أن يعرف سوغوان هذا غير متأكد
هناك خطأ ما
أعتقد أننا فاتنا شيئًا ما
تقصد
أن هناك جريمة قتل
الذي لم أكن أعرف عنه
اللعنة
لقد حفظته لأن خط اليد كان مختلفًا
لا تخف
يا إلهي لماذا الآن
هذا هو
어어
어
هذا هو الحال
뭐찾아요
تم إرسال هذه الرسالة من قبل تشيني شين
تقديم المساعدة
عزيزي المحقق لماذا هي مكتوبة
الكتابة اليدوية مماثلة
لا يبدو مثل خط يد sukuwan على الإطلاق ولكن
وهذا لا يكفي لفحص خط اليد، ولكن
إنهم متشابهون جدًا
أليس هذا هو السبب في أنني أردت التحقق
سيدي
إذا
لقد كتب جيونج يي شين هذه الرسالة حقًا
if she finally answered him with words of support
بعد عدم الرد على رسائله مطلقًا
سيكون هذا دافعًا قويًا لسغووان
لماذا تحتاج هذا؟
لتستقبلها
إذا قتل سوجوان شخصًا ما
أنا غيور لأنك تستطيع أن تأتي دون سابق إنذار
وقتما تشاء
ويجب أن ألتقي بك
لا يوجد أي إزعاج
فهي دافئة
حتى بعد أن قتلوا خمسة
أو ستة
ما هو الخطأ معك
أنا نفس الشيء
لماذا تلاعبت بـ suguwan
كنت بالملل
كانت الحياة في السجن رتيبة للغاية
هناك 1 أكثر
بالإضافة إلى الأصل 5 هو الصحيح
لقد أخبرته بكل شيء بالفعل
قال
السبت كان على علم بذلك
أجابني الصبي
من قبل
الذي قطعت به لسان الكلب وألقيت جسده بجانب النهر
لقد قتلت شخصًا آخر، أليس كذلك؟
هذه هي الأسئلة التي يجب عليك طرحها على المحقق تشي جون هو
لقد اعترفت بذلك بالفعل منذ وقت طويل
جيون وشين
الذي يعتقد رئيسه
يمكنك أن تطلب هذا الاجتماع
لرؤيتي
كان يعتقد أنك
لا بد وأنني افتقدتني خلال 23 عامًا من الانفصال
رجل عجوز عاطفي
في السجن، كانت حياتك وفق جدول زمني صارم
ولكن هنا كل شيء مختلف
أنت هنا تساعد في قضية قتل مقلدة
من حقي ومن واجبي استجوابك واستجوابك
في أي وقت وأي يوم
عندما أرى ذلك ضروريا
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح
شكرا أولا
يمكنني إعادتك
في النهاية سوجوان هو الوحيد المجنون
أريد أن أراك
هذا كل شيء لهذا اليوم
مات شخص آخر
ماذا يحدث
هل هو مرتبط بجرائم قتل أخرى نعم
انه هنا
مرحبا
المشي بعناية عبر البركة
لا تلمس الأدلة
قياس هانسو
التقط صورة لكل شيء بدءًا من وضعية جسمك
الضحية يوشي هيونغ
42 عامًا أستاذ في كلية هيوريونج للموسيقى
لا يوجد سجل جنائي
تعيش عائلته بأكملها في فانكوفر
كان يعيش في هذا المنزل 1
و
تم العثور على علامة حقن على رقبته
كم عدد المرايا هناك
تماما مثل 4 د س
ربما تكون هذه رسالة لنا
أنا على قيد الحياة وبصحة جيدة هنا
توقف عن المطاردة
بعد شخص معين وتخدع نفسك
كيم هيونوو
هانسو تشول
ميوش هيونغ
قطع اللسان
قطع الرأس
والآن الموت غرقا
نحن لا ندخن أي سباستي
لم نتمكن من منع أي من هذا
في هذه اللحظة
تم التعرف على الضحية على أنها أستاذ جامعي
تنفي الشرطة وجود صلة محتملة بجرائم القتل في الخور
العقدة وفي المستودع
لكن لا يمكن رفض الشكوك
السيد أوتيس، مراسل، كان معك
يمكنك إعطاء التعليقات
أنت قائد الفريق أليس كذلك؟
جريمة القتل هذه مرتبطة بجريمة القتل التي وقعت في الخور
نادو الكابتن الكابتن
كابتن
جريمة القتل هذه مرتبطة بجريمة قتل الخور
نادو الكابتن الكابتن
suyeol
Sooyool لقد رأيتك للتو في الأخبار
أخبرني أنك لم ترى والدتك مرة أخرى
أجبني
اه سيد جيونج
هذا جونيونغ
Suyul يستحم الآن
مرحبًا جونيونغ
مفهومة
شاهدت الأخبار وبدأت أشعر بالقلق
لا شيء خطير
أنا آسف
سأتصل بك لاحقا
نعم حسنا
رائحة لذيذة جدا
لقد طلبت منك أن تمسح نفسك حتى تجف قبل أن تغادر
كل شيء على ما يرام
سوف تجف بسرعة
لديك أيضا جرح في يدك
جففيه جيداً قبل وضع المرهم
وإلا قد تبدأ العدوى
دعونا نفعل ذلك بعد العشاء
لم أتناول العشاء في المنزل منذ فترة طويلة
ثم من فضلك
ضع مرهمًا على جرحي
الزوجة العزيزة الزوج العزيز
لماذا تعود دائمًا إلى المنزل بجرح جديد؟
أنت تجعل زوجتك العزيزة تقلق من الناحية الفنية
لا أتعرض للإصابة كل يوم في الفريق.
أنا معروف بلياقتي البدنية الرائعة وخفة حركتي التي تشبه القطط.
لا تستطيع أن ترى
وهي ليست مسألة خطيرة
مجرد خدش
جيد
قلت كل شيء جيد حقا
مثل هذا
بصراحة أنا بخير بخير
جيد
أضفت البازلاء إلى الأرز
أنا أحبهم كثيرا
음
أنا على استعداد لنشر المزيد
متى ستستحم صباح الغد
رأيت الأخبار
صحيح
الفحص لم يكتمل بعد
لكن المراسلين جاءوا مسرعين نحوي
أنت دائما تقول لي
أن كل شيء على ما يرام
ما هذا الهراء؟
لكنني لست سعيدًا به على الإطلاق
ماذا أتعلم عن الصعوبات التي تواجهك
أو عن غضبك من خلال الأخبار
إذا كان الأمر صعبًا بالنسبة لك
فقط أخبرني فقط أخبرني
أنك غاضب وتكسب المال في هذه القضية
يجب أن أعرف كل شيء أيضاً
جونغيون هذا الشعور
كأنك تخفي هذا عني سرًا عن قصد
أنا آسف حقا
أنا فقط
لم أكن أريدك أن تقلق
من الصعب التحدث معي
أنا غير جدير بالثقة بالنسبة لك
أنك بحاجة إلى إخفاء مشاعرك عمدا
وليس هناك طريقة لتبتسم أمامي دائمًا
أقسم أن الأمر ليس كذلك
أنا آسف لأنني لن أفعل هذا مرة أخرى
لماذا لا أثق بك
أنت الشخص الوحيد
الذي أثق به في هذا العالم
جونغيون هيا
أنظر إلي أ
لا، انظر إلي
انظر
انظر إلي
حسنا تعال هنا
قلت لك أن تجففي شعرك بشكل صحيح
قريبا جدا سوف تشتم
وماذا ستفعل
إذا بدأوا بمضايقتك وإخبارك
ما أنت كابتن نتن
أود ذلك
أنا بخير مع الكابتن نتن
ايه
جريمة السرعوف العمد
بث نودو
بركة شيهوندونغ
الضحية يوشاهيون
ما هو هذا الضوء الوامض
مصباح يدوي للدفاع عن النفس
بسبب تنوع الأنواع وقنوات التوزيع المختلفة
لا يمكن تتبعه
إذا أراد تحييد شخص ما
سيكون مسدس الصعق أو مسدس الصعق أكثر موثوقية
كان متأكدا
ما الذي سيتعامل مع الضحية
صرفه بالنور
ثم ضرب
هل هناك أي شيء غير عادي
اختفى هاتف الضحية
إنه يعيد نفسه
في جميع الحالات
هناك أسباب لذلك
ربما هناك شيء هناك
ما يمكن أن يعطيه بعيدا
إنه يوشاهيون هاتفه قيد التشغيل
1 الثلج ليس رومانسيًا دائمًا
يبدو أن الإشارة قادمة من هناك
إنه سهل للغاية
أنا لست الوحيد الذي يعتقد ذلك
ربما كان مخطئا
لنبدأ التحقيق
هيوك، أنا وأنت سنذهب يسارًا إلى هذا المنزل
أنتما الإثنان اذهبا لليمين فلنذهب
مرحبًا هيوك
لم يترك حتى شعرة واحدة في مسرح الجريمة
أليس هذا غريبا
حلمت بجدتي الراحلة أمس
وماذا عن المرة الماضية
عندما ظهرت
لقد جرحت، أتذكرين؟
لدي شعور سيء
يجب القيام بشيء ما
أعطني شيكًا بأكثر من 100.000
هذا كل شيء
ابتعد اخرج من هنا
سو يول أخبرني
أنك لم ترى والدتك مرة أخرى
حادث على جسر يونبو
التدابير الأمنية
بعد وقوع حادث على جسر يونبو
لقد أخافتني أنا آسف
ولكن لماذا أنت هكذا
هل يوجد أحد في المنزل؟
آسف
ابني
أعتقد ذلك
ما هذا جونغهو
تحب الرسم
لقد فعلت هذا من أجلك
تام عقد جونغهو
رسم صورة عظيمة
حسنا عظيم
عظيم كيف ينبغي لي أن أطرح
سأرسم فقط ما أراه
جونغهو لماذا ترمي بهذه الدقة
مع دوران قوي
أنت قوي جدا
حسنًا، سأرمي هذا عاليًا جدًا الآن
محاولة للقبض
مهجورة
أوه لا
سقط في البئر
كابتن
نعم المحقق كيم
هل وجدت شيئا؟
قال إنها ماتت في هذا الحادث
لكن لا يوجد مقال واحد يذكر أن امرأة ماتت
لذلك تعتقد أن والدته على قيد الحياة
نعم، أكدت مكالمة السيد تشون ذلك
ولكن قد تكون هناك أخطاء في الصحف
من الأفضل أن تسأله مباشرة
إذا كان لديك أي أسئلة
لكنه لم يذكر له 7
حتى عندما أسأل
يتجنب الرد بمزاح
ثم اترك الأمر معك لأن كل شيء على ما يرام
سيكون مختلفا
لو أنه بدأ هذه المحادثة بنفسه
Lijognon لماذا هذا الوجه الخطير
انظر
يا له من العبوس
هيا، انهض
فقط انسَ الأمر
ننسى كل شيء دعونا نمضي قدما
مساعدتي مع ضربات الفرشاة
سمعت أن والدته دفنت
في المدينة التي عاش فيها سويول عندما كان طفلاً
هل تريد الذهاب إلى هناك
دعنا نذهب قبل أن تبدأ بالقلق
من الأفضل نعم
هذا ما هو عليه
إنه يراقبنا بالتأكيد
أين الحقيقة من؟
لماذا تعتقد ذلك
يسخر منا
ربما
أحب أن أشاهدنا نعاني
هذا هو هدفه
مهلا ، أنت تستمتع
نذل فاسد
ماذا يحدث
لا شيء
ما هو الوقت الذي لا تشعر فيه بالجوع؟
دعونا ننتهي من هذا
دعونا نذهب من خلال ذلك مرة أخرى
لقد فات الأوان، فأنت لا تزال غير سعيد أيها القائد
يمكنك أن تقول ذلك
إذا كان هناك شيء يبدو خاطئا
الأمر يستحق القيادة مرة أخرى، تذكر
كيف وجد كيم تي جوك آخر مرة
لنقم بدورة واحدة أخرى
إذا لم نجد أي شيء
ثم دعونا نمضي قدما
سيدي
ربما لا يعني أي شيء
ولكن في مطبخ المنزل المجاور
نحن لسنا في الفناء
أليس هذا غريبا
أن هذا الإبريق الفخاري يقف في الغرفة
أيضًا مع وجود نوع من القرص الأحمر بالداخل
ربما لم أقل شيئًا
بالصدفة
هل رأى أحد شيئًا مثل البئر القريبة؟
المنزل يبدو مثل هذا
وكأنه تم بناؤه منذ زمن طويل
من الواضح أن هذه المدينة كانت قيد الإنشاء
وهذا يعني الآبار
ينبغي أن يكون هنا
ولكنني لم أر أي هنا
ربما تمت إزالته عند تركيب مصدر المياه
ربما تم إصلاحه فقط في حالة
لم يكونوا ليقوموا بإزالته إذا رأوه
ربما كان هو، رأيت شيئًا عندما وصلنا
انظر هناك
ساعدني
مرات 2 3
مرحبا بكم
لقد وجدت ذلك أخيرا
خدمة التحقيق الوطنية
يبدو أنه تم استخدام سلاح مختلف هنا
مما كان عليه عندما أصيب في الظهر
ربما شفرة
لقد تجمع الجميع
نعم اسمه جونغ وون شيك
اختفى فجأة منذ 3 أشهر
لقد كان مطورًا في هذه الشركة DJ Salushen
في أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين
عندما قامت الوكالة برقمنة القضايا الجنائية
شركته متورطة في هذا
وهذا يعني أن شركته تمكنت من الوصول إلى المواد الخاصة بهم
نعم يبدو أن المجرم استخدم جونغ وون شيك
للحصول على البيانات من جيونج وشين
الذي كان لدى الشرطة فقط
مرحبًا مرحبًا، اجلس
وهذا يعني أن الفتى المتمني هو سيدتي
منذ وقت طويل لم نرى
مرحبا عزيزي
وأنا لم أرك منذ فترة طويلة
soool أنت تعمل بجد هنا
ولكن على الأقل كن في المنزل في بعض الأحيان بخير
سيدتي، اتركي الخلافات العائلية لوقت لاحق
أنهم وجدوا السبب الرسمي للوفاة
طعنات متعددة
اذا حكمنا من خلال حالة الجسم
حدثت الوفاة منذ 0 أشهر على الأقل
3 أشهر
إذا كان ذلك قبل 3 أشهر قبل جريمة القتل في مذكرة الخور
حسنا هذا ما هو غريب حقا
تظهر آثار القبضة أن الضحية كانت مقيدة الحركة بالفعل
لكنه غريب أيضًا
يبدو أن جروح الطعنة في الظهر قد تم إجراؤها بشكل متهور
لا يبدو أنه كان خنجرًا
أشبه مقص النسيج
لكن جروح في الصدر والرقبة
تبدو وكأنها
لقد تم رسمهم بشكل هزلي تقريبًا
كما لو كان المهاجم يلعب معه
بينما كان يموت بسبب فقدان الدم
إنه أمر غريب أليس كذلك، المقلد شاب
لا توجد مباريات
مما يدل على التقليد
له هيونغ مع قطع لسانه
هانسو تشول في المستودع
والرجل الغريق يوشي هيونغ
هذا كل شيء مؤكد
جرائم القتل المقلدة
نسخ تشيونيشين
لكن جونغ فاز بشيك لا
انه مختلف تماما
ماذا لو كانت هذه هي جريمة قتله الأولى
يمكنه طعن الضحية في ظهرها بشكل متهور أولاً
قبل استخدام أساليب جيونغ وتقليد أسلوبها
وهذا يعني
أنه ذاق الدم هنا
ثم سار على خطى تشونغ وشين
ولكن لم تكن أي من جرائم القتل تشونغ وشين
ولم يكن متصلاً بالجسد الموجود في البئر أبدًا
سيدي
وجدنا هذا في soguwan انظر
القسم صفر فارغ
قام سوجوان بجمع كل هذه المواد عن تشيني شين
لإنشاء شيء مثل الحرم
جريمة القتل الثانية مقتل رجل آخر في أونسان
4 جرائم قتل متسلسلة 5 جرائم قتل
com.mustion
하하하하하
حتى
ㅎㅎ
شكرا
으하하하 으하하하하
تريد أن تأتي في هذه الساعة نعم
هل يمكننا أن نكون وحدنا
والدي فعل ذلك
لقد كان هو
نعم
لقد فعلت ذلك
كان الأفضل
ماذا فعلت في الحياة
ما زلت أعتقد ذلك
كيف يمكنك التضحية بزوجك بهذه الطريقة؟
كان والدي
ولكن بفضل هذا تمكنت من البقاء على قيد الحياة
كان هذا هو الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لي
كل شيء على ما يرام
التوقف عن الحديث هراء
لقد قتلت والدي
حتى أعيش من أجلي
عار عليك
كيف يمكنك تقديم مثل هذه الأعذار المثيرة للاشمئزاز
هذا ليس عذرا
ربما أنت
لا تذكر هذا
لكن ذلك الرجل كان دائمًا مخمورًا
لقد سُكر في ذلك اليوم أيضًا
العودة حيث جونغهو
ينام متأخرا بالفعل
هذا الصبي اللعين يجب أن يكون هنا
للقاء والدي
اتركه فقد نام متأخرًا حسنًا
ماذا حدث
رائحة المنزل أو شيء من هذا
تعال هنا
مهلا توقف عن ذلك
اجلس هنا
نعم حسنا
حسنا لقد سمعتك
لا تصرخ وإلا ستوقظه لا
ننسى انهض
انهض انهض هيا
أنت تعرف نعم أنت تعرف
كم أنا أقدر لك حقا
نعم أعرف
شكرا جزيلا
ولكن بعد فوات الأوان
يجب أن نصل إلى النهاية
سأقوم بالتنظيف هنا وسأعود قريباً
جيد جدا
الله
لقد كان أحد عمال المناجم
كيف يمكنك أن تقول ذلك
ربما عندما كنت أنظف المطبخ
الرائحة عالقة بي
هؤلاء الأوغاد المغطى بالسخام يعبرون الجسر بأفكار قذرة
تتسع عيونهم ويصابون بالجنون
عندما يرون النساء في المدينة
كنت أعتقد أنني لا أعرف
خلع ملابسك
هنا
لا أحد يأتي إلينا
you're wrong
اخلع ملابسك إذا لم يكن لديك ما تخفيه
إذا وجدت بقعة سناج واحدة على الأقل عليك
أسرع قبل أن أمزق كل شيء بنفسي
حسنا حسنا
دعنا نذهب إلى غرفتنا
ليس هنا
دعنا نذهب إلى الغرفة
سأخلع ملابسي هناك
لماذا تريد الذهاب إلى الداخل بشكل سيء للغاية
اللعنة
ماذا كنت تفعل هنا على أية حال؟
ماذا تخفي
أوه أنت مقرف
نعم لا يوجد شيء هنا
أنا لا أخفي أي شيء
توقف عن ذلك
يعود تشونكو إلى الغرفة
أبي وأمي يتحدثون
توقف عن تعذيب والدتك
هنا الصبي
هل أنت متأكد من أنه لي
توقف عن ذلك عزيزي
تعال هنا عزيزي اللقيط
من فضلك توقف عن الحركة
عزيزتي سأعلمك درسا عزيزتي
من فضلك لا من فضلك لا يا أنت
اخرج تعال هنا يا صغيري
كيف تجرؤ
آسف أبي وغد
أنت كيم جونغ هو أبي
أنت بالتأكيد كيم
أنت ابني الوغد
أنت تعرف فقط كيف تتحدث، استلقِ على الأرض، أيها الشيطان الصغير
لقد تجرأت على مهاجمة والدك، أيها الشقي
احصل عليه، توقف عن تلك القمامة
아아
아
هذا هو
لحسن الحظ أنك لم تتأذى كثيرا
لقد أغمي عليك من الصدمة
أنت تكذب
كل شيء ضبابي
لكني أتذكر كل شيء يا والدي
لقد صنع لي مكتبًا
ولعب الكرة معي
أوه نعم
كانت لديه لحظاته
مرة واحدة كل 100 سنة
عندما لم يكن في حالة سكر
لماذا على الاطلاق
لقد أخفيته
عندما اعترفت بجرائمها
كيف يمكنك أن تعتبر نفسك إنسانا
أنت تبرر جرائمك مع طفلك
لماذا أخفيته حتى الآن؟
لماذا بحق الجحيم
لقد فعلت ذلك
لم يسأل أحد عن ذلك هذا كل شيء
أنك لا تستطيع أن تتذكر
ماذا حدث في ذلك اليوم
قلت إنه تركنا من أجل امرأة أخرى
والجميع لم يناقش ذلك
هل هذا خطأي؟
لقد شاهدته من قبل
كيف تصطاد القطط الطيور
عندما كنت صغيرا
الطيور لا تستطيع الطيران
لكنهم لم يموتوا أيضًا
بالنسبة لهم الطيور ليست طعاما
عند إصابة طائر بجناح مكسور أو إصابة أخرى
حاولت التحرك مرة أخرى
استمرت المطاردة
لكنها في النهاية تموت
لذلك عليك أن تنقذها قبل ذلك مباشرة
إذا أراد الطفل إنقاذ طائر
عليك أن تكون حذرا
إذا ضغطت عليها بشدة فسوف تموت
ضغط خفيف على القص
وينكسر هكذا
فهي هشة للغاية
لكنك تعلم أن الناس ليسوا مختلفين
زوجي
ميت
قتل شخص أمر سهل للغاية
المشكلة برمتها هي التخلص من الجسد وإزالة كل شيء
هذا هو
مجرد العمل الجاد
إنه أمر صعب للغاية
ثم أدركت ذلك
قتل شخص ما أمر سهل
فمن الصعب التخلص من العواقب وتنظيف كل شيء
ولكن في ذلك اليوم
أنا محظوظ جدا
حسنا
لقد قتلتها للتو وبدأت السماء تمطر
هكذا وجدت السلام
وجونج هو وأنا
كانوا سعداء معا
كنت هادئا
بعد ذلك
كنت قادرا على القتل
خمسة آخرين
لقد استحقوا الموت
لا لقد قتلت لمجرد ذلك
الذي أردت أن أقتله
بعد مقتله الأول
بعد مقتل والدي
لا بد أنك طورت تعطشًا للدماء
أم أنني مخطئ
لا أستطيع أن أنكر ذلك
أنت
الجزار يستمتع برائحة سرعوف الدم
مجرد وحش
نعم
في ذلك اليوم
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
أنا محظوظ فقط
بدأت السماء تمطر، ولم أستطع إنهاء كل شيء
لأنني كنت قلقة جدا عليك
اضطررت إلى تمزيق واحد من كل طرف من أطرافه
سيكون رأسه آخر من يصمت
كان عليه أن يشاهد جسده وهو يتمزق
لقد أخطأت لأنها كانت المرة الأولى
لقد افسدت سيئة للغاية
أنها لا تريد حتى إخبار الشرطة
من فضلك توقف فقط
فقط اصمت
هذا يكفي
كيف
كيف يمكنك أن تكون بهذه القسوة
نعم لقد قتلت والدك
لقد قطعت لسان اللقيط الفاسد
كسر رقبة شخص آخر وقلب مفاصله
1 المزيد من الهريس الهيدروجين
لقد فعلت ذلك
أنت تكرهني
أنا مقرف لك
تريد قتلي
سيكون من الأسهل عليك أن تعيش
إذا اختفيت للتو
اقتلني، يجب أن تقتلني فقط
أنا مقرف لك
نعم أليس كذلك
كم سيكون لطيفا
إذا اختفيت للتو
هيا هيا اقتلني
فقط اقتلني الآن
ابني العزيز
مثل هذا العبء بالنسبة لك
توقف عن أن والدتك لا تزال على قيد الحياة
으아
هل تتذكر أي واحد منهم
أبي ماذا تفعل
أنت أخت زوج جيونج وشين
أنت تعرف جيون وشين
وحتى في المستشفى
من هو إله التحقيقات
إنه على حق دائمًا
جونغهو ماشين بارك نينجا
أقف الآن أمام منزلي
انها سوف تقتل
لماذا يريد جونغ وو شين قتلك؟
هذا الوغد كان يراقبني أنا وجيونجيون طوال الوقت
لقد قتلتهم لقد قتلتهم جميعا نعم